Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: When used outside of an `struct`, `enum`, or `union`, the variance for parameters is checked at each location separately.
ko: `struct`, `enum`, `union` 외부에서 사용될 때, 매개변수의 가변성은 각 위치에서 개별적으로 확인됩니다.

source: // 'long is used inside of a tuple in both a co- and invariant position.
ko: // 'long은 튜플 내부의 공변적 위치와 불변적 위치 모두에서 사용됩니다.

source: // As the variance at these positions is computed separately, // we can freely shrink 'long in the covariant position.
ko: // 이 위치들에서의 가변성은 개별적으로 계산되므로, // 공변적 위치에서 'long을 자유롭게 줄일 수 있습니다.

source: // 'middle is used in both a co- and contravariant position.
ko: // 'middle은 공변적 위치와 반변적 위치 모두에서 사용됩니다.

source: // As the variance at these positions is computed separately, // we can freely shrink 'middle in the covariant position // and extend it in the contravariant position.
ko: // 이 위치들에서의 가변성은 개별적으로 계산되므로, // 공변적 위치에서 'middle을 자유롭게 줄일 수 있고 // 반변적 위치에서 늘릴 수 있습니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _TypeParamBounds_ : _TypeParamBound_ ( `+` _TypeParamBound_ )<sup>\*</sup> `+`<sup>?</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _타입매개변수바운드_ : _타입매개변수바운드_ ( `+` _타입매개변수바운드_ )<sup>*</sup> `+`<sup>?</sup>

source: _TypeParamBound_ : _Lifetime_ | _TraitBound_ | _UseBound_
ko: _타입매개변수바운드_ : _라이프타임_ | _트레잇바운드_ | _사용바운드_

source: _TraitBound_ : ( `?` | [_ForLifetimes_](#higher-ranked-trait-bounds) )<sup>?</sup> [_TypePath_](paths.md#paths-in-types) | `(` ( `?` | [_ForLifetimes_](#higher-ranked-trait-bounds) )<sup>?</sup> [_TypePath_](paths.md#paths-in-types) `)`
ko: _트레잇바운드_ : ( `?` | [_For라이프타임_](#higher-ranked-trait-bounds) )<sup>?</sup> [_타입경로_](paths.md#paths-in-types) | `(` ( `?` | [_For라이프타임_](#higher-ranked-trait-bounds) )<sup>?</sup> [_타입경로_](paths.md#paths-in-types) `)`

source: _LifetimeBounds_ : ( _Lifetime_ `+` )<sup>\*</sup> _Lifetime_<sup>?</sup>
ko: _라이프타임바운드_ : ( _라이프타임_ `+` )<sup>*</sup> _라이프타임_<sup>?</sup>

source: _Lifetime_ : [LIFETIME_OR_LABEL](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels) | `'static` | `'_`
ko: _라이프타임_ : [라이프타임또는레이블](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels) | `'static` | `'_`

source: _UseBound_ : `use` _UseBoundGenericArgs_
ko: _사용바운드_ : `use` _사용바운드제네릭인자_

source: _UseBoundGenericArgs_ : `<` `>` | `<` ( _UseBoundGenericArg_ `,`)<sup>\*</sup> _UseBoundGenericArg_ `,`<sup>?</sup> `>`
ko: _사용바운드제네릭인자_ : `<` `>` | `<` ( _사용바운드제네릭인자요소_ `,`)<sup>*</sup> _사용바운드제네릭인자요소_ `,`<sup>?</sup> `>`

source: _UseBoundGenericArg_ : _Lifetime_ | [IDENTIFIER](identifiers.html) | `Self`
ko: _사용바운드제네릭인자요소_ : _라이프타임_ | [식별자](identifiers.html) | `Self`

source: [Trait](items/traits.md#trait-bounds) and lifetime bounds provide a way for [generic items](items/generics.md) to restrict which types and lifetimes are used as their parameters. Bounds can be provided on any type in a [where clause](items/generics.md#where-clauses). There are also shorter forms for certain common cases:
ko: [트레잇](items/traits.md#trait-bounds) 및 라이프타임 바운드는 [제네릭 아이템](items/generics.md)이 매개변수로 사용될 수 있는 타입과 라이프타임을 제한하는 방법을 제공합니다. 바운드는 [where 절](items/generics.md#where-clauses)의 모든 타입에 대해 제공될 수 있습니다. 특정 일반적인 경우에 대한 더 짧은 형식도 있습니다:

source: Bounds written after declaring a [generic parameter](items/generics.md): `fn f<A: Copy>() {}` is the same as `fn f<A>() where A: Copy {}`.
ko: [제네릭 매개변수](items/generics.md) 선언 뒤에 작성된 바운드: `fn f<A: Copy>() {}`는 `fn f<A>() where A: Copy {}`와 같습니다.

source: In trait declarations as [supertraits](items/traits.md#supertraits): `trait Circle : Shape {}` is equivalent to `trait Circle where Self : Shape {}`.
ko: 트레잇 선언에서 [상위 트레잇(supertraits)](items/traits.md#supertraits)으로서: `trait Circle : Shape {}`는 `trait Circle where Self : Shape {}`와 동일합니다.

source: In trait declarations as bounds on [associated types](items/associated-items.md#associated-types): `trait A { type B: Copy; }` is equivalent to `trait A where Self::B: Copy { type B; }`.
ko: 트레잇 선언에서 [연관 타입](items/associated-items.md#associated-types)에 대한 바운드로서: `trait A { type B: Copy; }`는 `trait A where Self::B: Copy { type B; }`와 동일합니다.

source: Bounds on an item must be satisfied when using the item. When type checking and borrow checking a generic item, the bounds can be used to determine that a trait is implemented for a type. For example, given `Ty: Trait`
ko: 아이템의 바운드는 아이템을 사용할 때 만족되어야 합니다. 제네릭 아이템을 타입 검사하고 차용 검사할 때, 바운드는 어떤 타입에 대해 트레잇이 구현되었는지를 판단하는 데 사용될 수 있습니다. 예를 들어, `Ty: Trait`가 주어졌을 때

source: In the body of a generic function, methods from `Trait` can be called on `Ty` values. Likewise associated constants on the `Trait` can be used.
ko: 제네릭 함수의 본문에서, `Trait`의 메서드를 `Ty` 값에 대해 호출할 수 있습니다. 마찬가지로 `Trait`의 연관 상수도 사용할 수 있습니다.

source: Associated types from `Trait` can be used.
ko: `Trait`의 연관 타입을 사용할 수 있습니다.

source: Generic functions and types with a `T: Trait` bounds can be used with `Ty` being used for `T`.
ko: `T: Trait` 바운드가 있는 제네릭 함수 및 타입은 `T` 대신 `Ty`를 사용하여 사용될 수 있습니다.

source: // Can call method because T: Shape
ko: // T: Shape이므로 메서드 호출 가능

source: // doesn't move sh because T: Copy
ko: // T: Copy이므로 sh를 이동시키지 않음

source: // Can use generic function because T: Shape
ko: // T: Shape이므로 제네릭 함수 사용 가능

source: // Type Figure<U> is well-formed because U: Shape
ko: // U: Shape이므로 타입 Figure<U>는 잘 형성됨(well-formed)

source: "Figure of two {}"
ko: "두 개의 {} 모양"

source: // Can use associated function
ko: // 연관 함수 사용 가능

source: Bounds that don't use the item's parameters or [higher-ranked lifetimes](#higher-ranked-trait-bounds) are checked when the item is defined. It is an error for such a bound to be false.
ko: 아이템의 매개변수나 [고차원 라이프타임](#higher-ranked-trait-bounds)을 사용하지 않는 바운드는 아이템이 정의될 때 검사됩니다. 그러한 바운드가 거짓이면 오류입니다.

source: [`Copy`](special-types-and-traits.md#copy), [`Clone`](special-types-and-traits.md#clone), and [`Sized`](special-types-and-traits.md#sized) bounds are also checked for certain generic types when using the item, even if the use does not provide a concrete type. It is an error to have `Copy` or `Clone` as a bound on a mutable reference, [trait object](types/trait-object.md), or [slice](types/slice.md). It is an error to have `Sized` as a bound on a trait object or slice.
ko: 아이템을 사용할 때, [`Copy`](special-types-and-traits.md#copy), [`Clone`](special-types-and-traits.md#clone), [`Sized`](special-types-and-traits.md#sized) 바운드는 사용 시 구체적인 타입이 제공되지 않더라도 특정 제네릭 타입에 대해 검사됩니다. 가변 참조, [트레잇 객체](types/trait-object.md), 또는 [슬라이스](types/slice.md)에 대해 `Copy`나 `Clone`을 바운드로 갖는 것은 오류입니다. 트레잇 객체나 슬라이스에 대해 `Sized`를 바운드로 갖는 것도 오류입니다.

source: // Error: `i32` is not an iterator
ko: // 오류: `i32`는 반복자가 아님

source: // (at use) Error: the trait bound is not satisfied
ko: // (사용 시) 오류: 트레잇 바운드가 만족되지 않음

source: // (at use) Error: size cannot be known at compilation
ko: // (사용 시) 오류: 컴파일 시에 크기를 알 수 없음

source: Trait and lifetime bounds are also used to name [trait objects](types/trait-object.md).
ko: 트레잇 및 라이프타임 바운드는 [트레잇 객체](types/trait-object.md)를 명명하는 데에도 사용됩니다.

source: `?` is only used to relax the implicit [`Sized`](special-types-and-traits.md#sized) trait bound for [type parameters](types/parameters.md) or [associated types](items/associated-items.md#associated-types). `?Sized` may not be used as a bound for other types.
ko: `?`는 [타입 매개변수](types/parameters.md) 또는 [연관 타입](items/associated-items.md#associated-types)에 대한 암시적인 [`Sized`](special-types-and-traits.md#sized) 트레잇 바운드를 완화하는 데에만 사용됩니다. `?Sized`는 다른 타입에 대한 바운드로 사용될 수 없습니다.

source: Lifetime bounds
ko: 라이프타임 바운드

source: Lifetime bounds can be applied to types or to other lifetimes.
ko: 라이프타임 바운드는 타입이나 다른 라이프타임에 적용될 수 있습니다.

source: The bound `'a: 'b` is usually read as `'a` _outlives_ `'b`. `'a: 'b` means that `'a` lasts at least as long as `'b`, so a reference `&'a ()` is valid whenever `&'b ()` is valid.
ko: `'a: 'b` 바운드는 보통 `'a`가 `'b`보다 _오래 산다(outlives)_라고 읽습니다. `'a: 'b`는 `'a`가 적어도 `'b`만큼 오래 지속됨을 의미하므로, `&'b ()`가 유효할 때마다 `&'a ()` 참조도 유효합니다.

source: // &'a i32 is a subtype of &'b i32 because 'a: 'b
ko: // 'a: 'b이므로 &'a i32는 &'b i32의 서브타입입니다

source: // &'b &'a i32 is well formed because 'a: 'b
ko: // 'a: 'b이므로 &'b &'a i32는 잘 형성되었습니다

source: `T: 'a` means that all lifetime parameters of `T` outlive `'a`. For example, if `'a` is an unconstrained lifetime parameter, then `i32: 'static` and `&'static str: 'a` are satisfied, but `Vec<&'a ()>: 'static` is not.
ko: `T: 'a`는 `T`의 모든 라이프타임 매개변수가 `'a`보다 오래 산다는 것을 의미합니다. 예를 들어, `'a`가 제약 없는 라이프타임 매개변수라면 `i32: 'static`과 `&'static str: 'a`는 만족되지만, `Vec<&'a ()>: 'static`은 만족되지 않습니다.

source: Higher-ranked trait bounds
ko: 고차원 트레잇 바운드

source: _ForLifetimes_ : `for` `<` [_GenericParams_](items/generics.md) `>`
ko: _For라이프타임_ : `for` `<` [_제네릭매개변수_](items/generics.md) `>`

source: Trait bounds may be _higher ranked_ over lifetimes. These bounds specify a bound that is true _for all_ lifetimes. For example, a bound such as `for<'a> &'a T: PartialEq<i32>` would require an implementation like
ko: 트레잇 바운드는 라이프타임에 대해 _고차원(higher ranked)_일 수 있습니다. 이 바운드들은 _모든_ 라이프타임에 대해 참인 바운드를 지정합니다. 예를 들어, `for<'a> &'a T: PartialEq<i32>`와 같은 바운드는 다음과 같은 구현을 요구합니다.

source: and could then be used to compare a `&'a T` with any lifetime to an `i32`.
ko: 그러면 어떤 라이프타임을 가진 `&'a T`라도 `i32`와 비교하는 데 사용될 수 있습니다.

source: Only a higher-ranked bound can be used here, because the lifetime of the reference is shorter than any possible lifetime parameter on the function:
ko: 여기서는 고차원 바운드만 사용될 수 있는데, 이는 참조의 라이프타임이 함수의 모든 가능한 라이프타임 매개변수보다 짧기 때문입니다.

source: Higher-ranked lifetimes may also be specified just before the trait: the only difference is the [scope](names/scopes.md#higher-ranked-trait-bound-scopes) of the lifetime parameter, which extends only to the end of the following trait instead of the whole bound. This function is equivalent to the last one.
ko: 고차원 라이프타임은 트레잇 바로 앞에서 지정될 수도 있습니다. 유일한 차이점은 라이프타임 매개변수의 [스코프(scope)](names/scopes.md#higher-ranked-trait-bound-scopes)이며, 이는 전체 바운드가 아닌 뒤따르는 트레잇의 끝까지만 확장됩니다. 이 함수는 이전 함수와 동일합니다.

source: Implied bounds
ko: 함축된 바운드

source: Lifetime bounds required for types to be well-formed are sometimes inferred.
ko: 타입이 잘 형성되기 위해 필요한 라이프타임 바운드는 때때로 추론됩니다.

source: The type parameter `T` is required to outlive `'a` for the type `&'a T` to be well-formed. This is inferred because the function signature contains the type `&'a T` which is only valid if `T: 'a` holds.
ko: 타입 `&'a T`가 잘 형성되기 위해서는 타입 매개변수 `T`가 `'a`보다 오래 살아야 합니다. 이는 함수 시그니처에 `T: 'a`가 성립해야만 유효한 `&'a T` 타입이 포함되어 있기 때문에 추론됩니다.

source: Implied bounds are added for all parameters and outputs of functions. Inside of `requires_t_outlives_a` you can assume `T: 'a` to hold even if you don't explicitly specify this:
ko: 함수의 모든 매개변수와 출력에 대해 함축된 바운드가 추가됩니다. `requires_t_outlives_a` 내부에서는 명시적으로 지정하지 않더라도 `T: 'a`가 성립한다고 가정할 수 있습니다.

source: // This compiles, because `T: 'a` is implied by // the reference type `&'a T`.
ko: // 이 코드는 컴파일됩니다. 참조 타입 `&'a T`에 의해 // `T: 'a`가 함축되기 때문입니다.

source: // This errors, because `T: 'a` is not implied by // the function signature.
ko: // 이 코드는 오류가 발생합니다. 함수 시그니처에 의해 // `T: 'a`가 함축되지 않기 때문입니다.

source: Only lifetime bounds are implied, trait bounds still have to be explicitly added. The following example therefore causes an error:
ko: 라이프타임 바운드만 함축될 뿐이며, 트레잇 바운드는 여전히 명시적으로 추가해야 합니다. 따라서 다음 예제는 오류를 발생시킵니다.

source: // error[E0277]: `T` doesn't implement `Debug`
ko: // error[E0277]: `T`가 `Debug`를 구현하지 않음

source: Lifetime bounds are also inferred for type definitions and impl blocks for any type:
ko: 라이프타임 바운드는 타입 정의 및 모든 타입에 대한 impl 블록에서도 추론됩니다.

source: // This requires `T: 'a` to be well-formed // which is inferred by the compiler.
ko: // 이것이 잘 형성되기 위해서는 `T: 'a`가 필요하며, // 이는 컴파일러에 의해 추론됩니다.

source: // This requires `T: 'a` to be well-formed, // which is inferred by the compiler. // // Note that `T: 'a` is required even when only // using `Enum::OtherVariant`.
ko: // 이것이 잘 형성되기 위해서는 `T: 'a`가 필요하며, // 이는 컴파일러에 의해 추론됩니다. // // `Enum::OtherVariant`만 사용하는 경우에도 // `T: 'a`가 필요함에 유의하세요.

source: // This would error because `T: 'a` is not implied by any type // in the impl header. // impl<'a, T> Trait<'a, T> for () {}
ko: // 이 코드는 오류가 발생합니다. impl 헤더의 어떤 타입에 의해서도 // `T: 'a`가 함축되지 않기 때문입니다. // impl<'a, T> Trait<'a, T> for () {}

source: // This compiles as `T: 'a` is implied by the self type `&'a T`.
ko: // 이 코드는 컴파일됩니다. 셀프 타입 `&'a T`에 의해 `T: 'a`가 함축되기 때문입니다.

source: Use bounds
ko: 사용 바운드

source: Certain bounds lists may include a `use<..>` bound to control which generic parameters are captured by the `impl Trait` [abstract return type](types/impl-trait.md#abstract-return-types). See [precise capturing](types/impl-trait.md#precise-capturing) for more details.
ko: 일부 바운드 목록에는 `impl Trait` [추상 반환 타입(abstract return type)](types/impl-trait.md#abstract-return-types)에 의해 캡처되는 제네릭 매개변수를 제어하기 위해 `use<..>` 바운드가 포함될 수 있습니다. 자세한 내용은 [정밀한 캡처(precise capturing)](types/impl-trait.md#precise-capturing)를 참조하세요.

source: **Type coercions** are implicit operations that change the type of a value. They happen automatically at specific locations and are highly restricted in what types actually coerce.
ko: **타입 강제 변환(Type coercions)**은 값의 타입을 변경하는 암시적 연산입니다. 프로그램의 특정 위치에서 자동으로 발생하며, 실제로 강제 변환이 가능한 타입은 엄격히 제한됩니다.

source: Any conversions allowed by coercion can also be explicitly performed by the [type cast operator](expressions/operator-expr.md#type-cast-expressions), `as`.
ko: 강제 변환에 의해 허용되는 모든 변환은 [타입 캐스트 연산자(type cast operator)](expressions/operator-expr.md#type-cast-expressions)인 `as`를 통해 명시적으로 수행될 수도 있습니다.

source: Coercions are originally defined in [RFC 401](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0401-coercions.md) and expanded upon in [RFC 1558](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/1558-closure-to-fn-coercion.md).
ko: 강제 변환은 원래 [RFC 401](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0401-coercions.md)에서 정의되었으며, [RFC 1558](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/1558-closure-to-fn-coercion.md)에서 확장되었습니다.

source: Coercion sites
ko: 강제 변환 지점

source: A coercion can only occur at certain coercion sites in a program; these are typically places where the desired type is explicit or can be derived by propagation from explicit types (without type inference). Possible coercion sites are:
ko: 강제 변환은 프로그램의 특정 강제 변환 지점에서만 발생할 수 있습니다. 이러한 지점은 일반적으로 원하는 타입이 명시되어 있거나, 명시적인 타입으로부터 (타입 추론 없이) 전파되어 유도될 수 있는 곳입니다. 가능한 강제 변환 지점은 다음과 같습니다.

source: `let` statements where an explicit type is given.
ko: 명시적인 타입이 주어진 `let` 구문.

source: For example, `&mut 42` is coerced to have type `&i8` in the following:
ko: 예를 들어, 다음 코드에서 `&mut 42`는 `&i8` 타입으로 강제 변환됩니다.

source: `static` and `const` item declarations (similar to `let` statements).
ko: `static` 및 `const` 아이템 선언 (`let` 구문과 유사함).

source: Arguments for function calls
ko: 함수 호출 인자

source: The value being coerced is the actual parameter, and it is coerced to the type of the formal parameter.
ko: 강제 변환되는 값은 실제 매개변수(actual parameter)이며, 이는 형식 매개변수(formal parameter)의 타입으로 강제 변환됩니다.

source: For method calls, the receiver (`self` parameter) type is coerced differently, see the documentation on [method-call expressions](expressions/method-call-expr.md) for details.
ko: 메서드 호출의 경우, 리시버(`self` 매개변수) 타입은 다르게 강제 변환됩니다. 자세한 내용은 [메서드 호출 표현식(method-call expressions)](expressions/method-call-expr.md) 문서를 참조하세요.

source: Instantiations of struct, union, or enum variant fields
ko: 구조체, 공용체, 또는 열거형 변형 필드의 인스턴스화

source: Function results—either the final line of a block if it is not semicolon-terminated or any expression in a `return` statement
ko: 함수 결과 — 세미콜론으로 끝나지 않은 블록의 마지막 줄 또는 `return` 구문의 모든 표현식

source: For example, `x` is coerced to have type `&dyn Display` in the following:
ko: 예를 들어, 다음 코드에서 `x`는 `&dyn Display` 타입으로 강제 변환됩니다.

source: If the expression in one of these coercion sites is a coercion-propagating expression, then the relevant sub-expressions in that expression are also coercion sites. Propagation recurses from these new coercion sites. Propagating expressions and their relevant sub-expressions are:
ko: 만약 이러한 강제 변환 지점 중 하나에 있는 표현식이 강제 변환 전파 표현식인 경우, 해당 표현식의 관련 하위 표현식들 또한 강제 변환 지점이 됩니다. 전파는 이러한 새로운 강제 변환 지점들로부터 재귀적으로 발생합니다. 전파 표현식과 그와 관련된 하위 표현식들은 다음과 같습니다.

source: Array literals, where the array has type `[U; n]`. Each sub-expression in the array literal is a coercion site for coercion to type `U`.
ko: 배열 리터럴 (배열의 타입이 `[U; n]`인 경우). 배열 리터럴의 각 하위 표현식은 `U` 타입으로의 강제 변환을 위한 강제 변환 지점입니다.

source: Array literals with repeating syntax, where the array has type `[U; n]`. The repeated sub-expression is a coercion site for coercion to type `U`.
ko: 반복 구문을 사용하는 배열 리터럴 (배열의 타입이 `[U; n]`인 경우). 반복되는 하위 표현식은 `U` 타입으로의 강제 변환을 위한 강제 변환 지점입니다.

source: Tuples, where a tuple is a coercion site to type `(U_0, U_1, ..., U_n)`. Each sub-expression is a coercion site to the respective type, e.g. the zeroth sub-expression is a coercion site to type `U_0`.
ko: 튜플 (튜플이 `(U_0, U_1, ..., U_n)` 타입으로의 강제 변환 지점인 경우). 각 하위 표현식은 해당 타입으로의 강제 변환 지점입니다. 예를 들어, 0번째 하위 표현식은 `U_0` 타입으로의 강제 변환 지점입니다.

source: Parenthesized sub-expressions (`(e)`): if the expression has type `U`, then the sub-expression is a coercion site to `U`.
ko: 괄호로 묶인 하위 표현식 (`(e)`): 표현식의 타입이 `U`인 경우, 하위 표현식은 `U`로의 강제 변환 지점입니다.

source: Blocks: if a block has type `U`, then the last expression in the block (if it is not semicolon-terminated) is a coercion site to `U`. This includes blocks which are part of control flow statements, such as `if`/`else`, if the block has a known type.
ko: 블록: 블록의 타입이 `U`인 경우, 블록의 마지막 표현식(세미콜론으로 끝나지 않은 경우)은 `U`로의 강제 변환 지점입니다. 여기에는 블록이 알려진 타입을 가진 경우 `if`/`else`와 같은 제어 흐름 구문의 일부인 블록도 포함됩니다.

source: Coercion types
ko: 강제 변환 타입

source: Coercion is allowed between the following types:
ko: 강제 변환은 다음 타입들 사이에서 허용됩니다.

source: `T` to `U` if `T` is a [subtype](subtyping.md) of `U` (_reflexive case_)
ko: `T`가 `U`의 [서브타입(subtype)](subtyping.md)인 경우 `T`에서 `U`로 (_반사적 사례_)

source: `T_1` to `T_3` where `T_1` coerces to `T_2` and `T_2` coerces to `T_3` (_transitive case_)
ko: `T_1`이 `T_2`로 강제 변환되고 `T_2`가 `T_3`으로 강제 변환되는 경우 `T_1`에서 `T_3`으로 (_이행적 사례_)

source: Note that this is not fully supported yet.
ko: 이는 아직 완전히 지원되지 않음에 유의하세요.

source: `&mut T` to `&T`
ko: `&mut T`에서 `&T`로

source: `*mut T` to `*const T`
ko: `*mut T`에서 `*const T`로

source: `&T` to `*const T`
ko: `&T`에서 `*const T`로

source: `&mut T` to `*mut T`
ko: `&mut T`에서 `*mut T`로

source: `&T` or `&mut T` to `&U` if `T` implements `Deref<Target = U>`. For example:
ko: `T`가 `Deref<Target = U>`를 구현하는 경우 `&T` 또는 `&mut T`에서 `&U`로. 예를 들어:

source: //&mut CharContainer is coerced to &char.
ko: //&mut CharContainer가 &char로 강제 변환됩니다.

source: `&mut T` to `&mut U` if `T` implements `DerefMut<Target = U>`.
ko: `T`가 `DerefMut<Target = U>`를 구현하는 경우 `&mut T`에서 `&mut U`로.

source: TyCtor(`T`) to TyCtor(`U`), where TyCtor(`T`) is one of
ko: TyCtor(`T`)에서 TyCtor(`U`)로. 여기서 TyCtor(`T`)는 다음 중 하나입니다.

source: and where `U` can be obtained from `T` by [unsized coercion](#unsized-coercions).
ko: 여기서 `U`는 [크기 미지정 강제 변환(unsized coercion)](#unsized-coercions)을 통해 `T`로부터 얻을 수 있는 타입입니다.

source: Function item types to `fn` pointers
ko: 함수 아이템 타입에서 `fn` 포인터로

source: Non capturing closures to `fn` pointers
ko: 캡처하지 않는 클로저에서 `fn` 포인터로

source: `!` to any `T`
ko: `!`에서 임의의 `T`로

source: Unsized Coercions
ko: 크기 미지정 강제 변환

source: The following coercions are called `unsized coercions`, since they relate to converting types to unsized types, and are permitted in a few cases where other coercions are not, as described above. They can still happen anywhere else a coercion can occur.
ko: 다음 강제 변환들은 타입을 크기 미지정 타입으로 변환하는 것과 관련이 있기 때문에 `크기 미지정 강제 변환(unsized coercions)`이라고 불립니다. 위에서 설명한 것처럼 다른 강제 변환이 허용되지 않는 몇 가지 경우에도 허용되지만, 여전히 다른 강제 변환이 발생할 수 있는 모든 곳에서도 발생할 수 있습니다.

source: Two traits, [`Unsize`](../core/marker/trait.Unsize.html) and [`CoerceUnsized`](../core/ops/unsize/trait.CoerceUnsized.html), are used to assist in this process and expose it for library use. The following coercions are built-ins and, if `T` can be coerced to `U` with one of them, then an implementation of `Unsize<U>` for `T` will be provided:
ko: 이 과정을 돕고 라이브러리에서 사용할 수 있도록 노출하기 위해 [`Unsize`](../core/marker/trait.Unsize.html)와 [`CoerceUnsized`](../core/ops/unsize/trait.CoerceUnsized.html)라는 두 트레잇이 사용됩니다. 다음 강제 변환들은 내장된 기능이며, 만약 `T`가 이들 중 하나를 통해 `U`로 강제 변환될 수 있다면, `T`에 대한 `Unsize<U>` 구현이 제공됩니다.

source: `[T; n]` to `[T]`.
ko: `[T; n]`에서 `[T]`로.

source: `T` to `dyn U`, when `T` implements `U + Sized`, and `U` is [dyn compatible](items/traits.md#dyn-compatibility).
ko: `T`가 `U + Sized`를 구현하고 `U`가 [dyn 호환(dyn compatible)](items/traits.md#dyn-compatibility)인 경우, `T`에서 `dyn U`로.

source: `dyn T` to `dyn U`, when `U` is one of `T`'s [supertraits](items/traits.md#supertraits).
ko: `U`가 `T`의 [상위 트레잇(supertraits)](items/traits.md#supertraits) 중 하나인 경우, `dyn T`에서 `dyn U`로.

source: This allows dropping auto traits, i.e. `dyn T + Auto` to `dyn U` is allowed.
ko: 이는 자동 트레잇을 제거하는 것을 허용합니다. 즉, `dyn T + Auto`에서 `dyn U`로의 강제 변환이 허용됩니다.

source: This allows adding auto traits if the principal trait has the auto trait as a super trait, i.e. given `trait T: U + Send {}`, `dyn T` to `dyn T + Send` or to `dyn U + Send` coercions are allowed.
ko: 주요 트레잇(principal trait)이 자동 트레잇을 상위 트레잇으로 가지고 있는 경우 자동 트레잇을 추가하는 것을 허용합니다. 즉, `trait T: U + Send {}`가 주어지면, `dyn T`에서 `dyn T + Send` 또는 `dyn U + Send`로의 강제 변환이 허용됩니다.

source: `Foo<..., T, ...>` to `Foo<..., U, ...>`, when:
ko: 다음의 경우, `Foo<..., T, ...>`에서 `Foo<..., U, ...>`로.

source: `Foo` is a struct.
ko: `Foo`는 구조체입니다.

source: `T` implements `Unsize<U>`.
ko: `T`가 `Unsize<U>`를 구현합니다.

source: The last field of `Foo` has a type involving `T`.
ko: `Foo`의 마지막 필드가 `T`를 포함하는 타입을 가집니다.

source: If that field has type `Bar<T>`, then `Bar<T>` implements `Unsize<Bar<U>>`.
ko: 해당 필드의 타입이 `Bar<T>`라면, `Bar<T>`는 `Unsize<Bar<U>>`를 구현합니다.

source: T is not part of the type of any other fields.
ko: `T`가 다른 필드의 타입에는 포함되지 않습니다.

source: Additionally, a type `Foo<T>` can implement `CoerceUnsized<Foo<U>>` when `T` implements `Unsize<U>` or `CoerceUnsized<Foo<U>>`. This allows it to provide an unsized coercion to `Foo<U>`.
ko: 추가적으로, `T`가 `Unsize<U>` 또는 `CoerceUnsized<Foo<U>>`를 구현하는 경우 타입 `Foo<T>`는 `CoerceUnsized<Foo<U>>`를 구현할 수 있습니다. 이를 통해 `Foo<U>`로의 크기 미지정 강제 변환을 제공할 수 있습니다.

source: Note: While the definition of the unsized coercions and their implementation has been stabilized, the traits themselves are not yet stable and therefore can't be used directly in stable Rust.
ko: 참고: 크기 미지정 강제 변환의 정의와 그 구현은 안정화되었지만, 트레잇 자체는 아직 안정화되지 않았으므로 안정 버전의 Rust에서 직접 사용할 수는 없습니다.

source: Least upper bound coercions
ko: 최소 상한 강제 변환

source: In some contexts, the compiler must coerce together multiple types to try and find the most general type. This is called a "Least Upper Bound" coercion. LUB coercion is used and only used in the following situations:
ko: 일부 문맥에서 컴파일러는 가장 일반적인 타입을 찾기 위해 여러 타입을 함께 강제 변환해야 합니다. 이를 "최소 상한(Least Upper Bound)" 강제 변환이라고 합니다. LUB 강제 변환은 오직 다음과 같은 상황에서만 사용됩니다.

source: To find the common type for a series of if branches.
ko: 일련의 if 분기들에 대한 공통 타입을 찾을 때.

source: To find the common type for a series of match arms.
ko: 일련의 매치 암(match arms)들에 대한 공통 타입을 찾을 때.

source: To find the common type for array elements.
ko: 배열 요소들에 대한 공통 타입을 찾을 때.

source: To find the type for the return type of a closure with multiple return statements.
ko: 여러 개의 return 문이 있는 클로저의 반환 타입을 찾을 때.

source: To check the type for the return type of a function with multiple return statements.
ko: 여러 개의 return 문이 있는 함수의 반환 타입을 검사할 때.

source: In each such case, there are a set of types `T0..Tn` to be mutually coerced to some target type `T_t`, which is unknown to start.
ko: 이러한 각 사례에서, 시작 시점에는 알 수 없는 어떤 대상 타입 `T_t`로 서로 강제 변환되어야 하는 일련의 타입 `T0..Tn`이 존재합니다.

source: Computing the LUB coercion is done iteratively. The target type `T_t` begins as the type `T0`. For each new type `Ti`, we consider whether
ko: LUB 강제 변환 계산은 반복적으로 수행됩니다. 대상 타입 `T_t`는 타입 `T0`에서 시작합니다. 각각의 새로운 타입 `Ti`에 대해 다음을 고려합니다.
